❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙනෙන තරම් නිමක් නැති, අඳුරු උමං මාර්ග තිබුණත්,
අවසානයේ ආලෝකය ඇත.
අන්ධකාරයේ ආලෝකය.
ඒක තමයි මට චිත්‍රපටි කියන්නේ.
සරල හතරැස් හැඩැති ආලෝකයක් ඇතුළත,
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි විය.
ඒකෙන් මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා හැඟීමක් ඇති වුණා.
නමුත් චිත්‍රපටවලින් පිටත ලෝකය...
සෑම විටම රළු සහ බරක් විය.
හොඳින් සකස් කරන ලද බිම් කොටස් තිබුණේ නැහැ
හෝ හද උණුසුම් කරන රේඛා.
ජීවිතය තනිකමක් පමණක් විය
සහ පාළුයි.
ඒ වෙලාවේ කෙනෙක් ආවා.
කිම් මුබී.
මම දන්නේ නැහැ ඇය
මා මෙන් අන්ධකාරය මැදින් ඇවිදිනවාද කියලා.
නමුත් වැදගත් වන්නේ…
ඒක තවදුරටත්
මම ආදරය කරන හතරැස් හැඩැති ආලෝකය... නොවේ.
මම කිම් මුබීට ආදරෙයි.
මම මගේ රහස ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා තාමත් මට කැමති වෙයිද?
මාව දාලා යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා මැරෙන්න හේතුව මම කියලා.
සමහර දේවල් අවබෝධ වෙන්නේ
ඔබ ඒවා හඬ නඟා කියන විට පමණයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතුවේ මම මගේ අතීතයෙන් බේරුණා කියලා,</
i>නමුත් මම වැරදියි.
සෑම දෙයක්ම ආරම්භ වන්නේ නොවැදගත් සහ සරල දෙයකින් .
මම පොඩි ළමයෙක් වෙලා හිටියේ...
අම්මේ, තාත්තා ගෙදරද?
එයා ඔයාගේ උපන්දිනයට තෑග්ගක් එව්වා.
ඔයා ඒක විවෘත කරන්න ඕනේ.
...ආදරය ලබන්න කැමති වුණේ කාටද. එච්චරයි.
ඒක ඉල්ලන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
- වැඩිපුර ගැට ලිහන කෙනා දිනනවා!
- හරි.
මා එනකම් ඉන්න.
ඔහු අවම වශයෙන්
අල්ලා නොගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
තාත්තේ, චිත්‍රපටිය අවසානයේ...
- ඔයා අධ්‍යක්ෂක කිම් සොන්ග්-හ්වාන් වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මට ඔයාට අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, මමත් චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයෙක්.
- එහෙමද? ස්තූතියි.
- ඔව්.
මම ඔයාගේ අලුත් චිත්‍රපටිය ගොඩක් රස වින්දා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ... එකක් හිතුවේ?
කවදාවත් ආදරය නොලබපු දරුවෙක් නිසා...
ඒක මාව පිම්බුවා.
ඔයා මෙතනට ආවේ තනියම චිත්‍රපටිය බලන්නද?
නෑ. මමත් මගේ දුව එක්ක ආවා.
...ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරනු ඇත
ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේ වරදක් යැයි සිතමින්.
හේයි!
නමුත් ඊට පස්සේ මට තේරුණා තාත්තාට වෛර කරන එක
තමයි හොඳම දේ කියලා.
ඉතින් මම ඔහුට හැකි තරම් වෛර කළා.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඉඳහිට පමණක් පෙනී සිටින කෙනෙකුට වෛර කිරීමට
මට නම් ඒක හරිම හොඳයි.
නමුත් මමත් පසුබසින්නේ නැහැ.
මුබී, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
මට එකක් නැහැ. එයා මැරුණා.
මම බැරෑරුම්.
හේයි!
මුබී, ඒ ඔයාගේ තාත්තාද?
නෑ, මම ඒ මිනිහව දන්නේ නැහැ.
තරුණ මුබී කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට දැන් වඩා ඇයව කළමනාකරණය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා
කෙනෙකුට වෛර කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
මට ඔහුව දැකීමට ඇති ආශාව එන්න එන්නම අඩු විය.
අපි වෙන් වෙමින් සිටියෙමු...
මට ඒක හරි ගියා.
නමුත් පසුව…
මට එයාව එහෙම දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොළ හතරේ ආවරණය
ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මගේ ඇතුල කැළඹෙනවා වගේ.
නවත්තන්න!
කිසිවෙකු ඔබට ආපසු උදව් කරන්නේ නැත.
මේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් කළ පසු මගේ එකට උදව් කරන බව අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවා .
මෙවර ඔහු අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා ආයෙත් එයාව විශ්වාස කළාද?
ඔයා මේක කරන හැම වෙලාවෙම, මම...
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
චිත්‍රපට පසුපස හඹා යමින් ගත කරන්න.
තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න බල කරන්න එපා.
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මම හෙට ගෙදර එනවා
මගේ පොඩි දුවගේ උපන්දිනයට.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා පොඩි කාලේ මම ඔයා ළඟ නොහිටීම ගැන මට දුකයි
ඔයා පටන් ගන්න කලින් මම එතනට යන එක හොඳයි
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා කියලා තවත් කටකතාවක් තියෙනවා.
මම ඒ උපක්‍රමය යොදාගත්තේ
ඔයා එයි කියලා හිතුන නිසා,
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම පියෙක් නැති කෙනෙක් කියලා හිතලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා .
මුබී, මට සමාවෙන්න.
ඔබට වන්දි ගෙවීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇත්තටම?
චිත්‍රපටිය රූගත කරන එක නවත්තලා
දැන් ගෙදර එන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මුබී.
තාත්තා
අනතුරකට ලක් වුණා.
මම ඇත්තටම එයාට නපුරු විදිහට සැලකුවා.
මම හිතුවේ ඔහු හරිම කණගාටුදායකයි කියලා,
මට ඔහු ගැන ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
ඒක එයාට රිදෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මම තාමත් ඒ වචන කිව්වා.
මමත් දුක් වින්දා, ඒ නිසා
මට ඒ වගේ හැසිරෙන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මම ඇත්තටම ඔහු මැරෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි. මම නිකම්...
මට ඕන වුණේ එයා මට ආදරේ කරනවා දකින්න විතරයි.
ජීවිතය යනු ජෙලිෆිෂ් කෙනෙකුට පවා සුන්දර, ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයකි.
මම ඒ සියල්ල පාපොච්චාරණය කළහොත් ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සිදුවනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. කොච්චර මෝඩද.
ඔයා හරි.
ඒක හොඳ දෙයක්.
පුදුමයි, මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට දැනෙන්නේ එහෙමයි .
සියල්ල හොඳින් දැනෙනවා.
එහෙනම් දැන් වගේ මගේ පැත්තේ ඉන්න .
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
එච්චර නැහැ.
ඔයා සහ මම.
අපි ගැන සිතුවිලි.
මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
අපි හිරු උදාවන තුරු සිටිය යුතුද?
මම ඔයාට රෑ පුරාම එළියේ ඉන්න සැලැස්සුවොත්, මම ඔයාගේ අම්මගේ පැත්තටත් වැටෙයි .
මේ කාර් එක කුඩු වෙලා ඇති,
නමුත් අපිට මේක කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ පරාජිත කාර් එකට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරණ කාර් එකක් පදවන්නේ?
මොකද ඒක නියමයි.
චිත්‍රපටි වල මේ වගේ කාර් එලවනවා.
මිනිස්සු චිත්‍රපටි වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයි ඔයා එයාලට කැමති?
මුලදී,
මම තනියම ඉන්න බය නිසා එහෙම වුණා.
ඊට පස්සේ, මොකද ඒක
මට ජුන් එක්ක කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ජියොම්.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
මගේ රහස?
හොඳයි…
කළුවරයි.
ඒක දරාගන්න අමාරුයි, මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඒක රසවත් කතාවක් නෙවෙයි.
මට තාමත් ඒක අහන්න ඕන.
පොඩි කාලේ
මම තනියම ඉන්න බයයි.
ජුන් ගෙදර එනකම් චිත්‍රපට බලලා එපා වෙලා හිටියේ .
ලස්සනට හා සිනහවෙන් සිටින බව මවා පෑම දුෂ්කර විය .
ඔයා තරුණයි.
ඔයාට පැමිණිලි කරන්න අවසර තිබුණා.
මම එහෙම කළොත් ජුන් අතුරුදහන් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මා වැනි ළමයෙකුට පවා එය පැහැදිලි විය,
ජුන්
ඕනෑම මොහොතක අතුරුදහන් විය හැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ග්යොම්.
මම කරුණාවන්ත වුණේ නැහැ.
ඔහු ජීවිතය නැති කරගන්න හැදුවා කියලා මට තේරුණාම ,
මම කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක් වගේ හිටියා.
මම අවසානය දක්වා නිහඬව හිටියා
ඇත්තටම ඒ මම නිසා වුනා නම්.
ජියොම්.
බලන්න?
මගේ රහස…
මානසික අවපීඩනයට ලක් කරන සහ බියගුලුයි.
අපි අවුල් ජාලයක්.
හරිද?
මම හිතන්නේ ඇත්තටම මැරෙනවා කියන්නේ...
ජරාව.
ඔව්.
එය.
ඉන්න, මොකක්ද? දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි...
හේයි.
හේයි. ඔයාට ඇති තරම් විවේකයක් ලැබුණාද?
ඔයා දවස් කීපයක් නිවාඩු ඉල්ලුවා නේද?
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා නිවාඩු කාලය සතුටින් ගත කරපු බවක් පේන්නේ නෑ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
සං-සික්.
කුමක් ද?
අපි ඔයාට පෙනුනේ කොහොමද?
ජුවා සහ මම එකට සිටියදී.
එන්න, මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් ගොරවයි.
ඒක තහනම් වචනයක් නේද?
මට කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
හොඳයි, මම මේක කියන්නේ
ඔයා මගෙන් අහන නිසා,
නමුත් ඔය දෙන්නා මොකක් හරි!
ඔයා පිටිපස්සේ ගිටාරයක් තියාගෙන ඇවිදින්න යනවා .
ඇය කෑම පෙට්ටි ඇසුරුම්
කර සෑම තැනකම ඔබ පසුපස එනු ඇත.
මම කියන්නේ නැහැ ජූ-ආ ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
එයා ඔයාට අම්මා කෙනෙක් වගේ. නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය රසිකයෙක් වගේ වෙන්න ඇති .
කොහොමත්, එයා කවදාවත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
එසේ ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ...
මම අදහස් කළේ ඒක
පිටතින් පෙනුන විදිහයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර භයානකද කියලා?
ඔයා කවදාහරි කතා කළේ
"පුතා ජු-ඒ මේ, පුතා ජු-ඒ ඒ" කියලා විතරයි.
"මම ජූ-ආ එක්ක කන්න යනවා.
මම ජූ-ආ එක්ක කාලය ගත කරනවා."
ඔබ මෙහි ගත කළ කාලය
සහ ඔබේ සංගීතයේ වැඩ කිරීම හැරුණු විට,
ඔයා ඒ කෙල්ලට හැම වෙලාවෙම ඇලිලා හිටියා .
"කොහොමද කොල්ලෙක් එහෙම වෙන්නේ?" කියලා මටත් හිතුනා.
ඔය දෙන්නා නියම යුවළක් හැදුවා.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒක
ඒ වයසේදී විතරයි කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔයා හිතනවද ඔයා
ආයෙත් කවදාහරි ආදරය කරයි කියලා හෝ ඒ වගේ සම්බන්ධයක් ඇති කර ගනීවි කියලා?
මම දකින විදිහට, ඔබ දෙදෙනා
මුණගැසීමට ලැබීම හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔය පිස්සු කොල්ලෝ හරිම වල්, පිස්සු.
දෙවියනේ, කරුණාවන්තයි.
මට තේරෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා. හේයි.
ඔයා ඊයේ ජූ-ආව මුණගැහුනා නේද?
මට බලන්න ඕන වුණේ
අපිට තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවද කියලා...
නමුත් මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
සි-ජුන්.
ආදරය සම්පූර්ණ කරන්නේ කුමක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
විවාහය?
එකට මැරෙනවාද?
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ආදරය දැනටමත් සම්පූර්ණයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබේ ආදරය විශිෂ්ට නම්,
ඔබ ඒ ගැන සතුටු විය යුතුයි.
වීඩියෝ ගබඩාව පවත්වාගෙන යන අතරතුර මම ආදර චිත්‍රපට කීයක් නැරඹුවා කියලද ඔබ හිතන්නේ ?
මම ආදරය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඒ නිසා කාන්තාවන් මාව හැමතැනම ආකර්ෂණය කරගන්නවා.
ඔයා සුද්ද කරලා ඉවර කරන්න.
කුස්සිය කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔයාට හැම මොහොතක්ම ආදරෙයි.
අපි හැමදාම සතුටින් ඉමු.
ජු-ඒ, මේ මම, හොංසි
සුභ උපන්දිනයක්
මගේ ජීවිතේට ඇවිත් මාත් එක්ක හිටියාට ස්තූතියි
, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දොර සීනුව නාද කරන්න හිටියේ.
මුබී තවමත් නිදි.
මම දන්නවා. මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මෙය ඔබටය.
මල්? ඒක අහඹුයි.
ඔයා මේවා මට දෙන්නද ආවේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මල් වලට කැමති කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඉතින් මම කුඩා තෑග්ගක් ලෙස වගා කිරීමට පහසු වර්ග පමණක් සකස් කළා .
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ ඔක්කොම දාලා මම මොකද කරන්නේ?
කවුද මේවා ඔක්කොම හිටවන්නේ?
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තාමත් මෙතන කියලා.
මට ඔයාව මල් වලින් වෙන්කර හඳුනාගන්න බැරි තරම් .
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අසල්වැසියන් සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මුබී ඔබේ ගෙදර නිතර එනවා නම්?
එහෙනම් මම
මේ ගෙදරට නිතර යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි එළියේදී හමුවෙමු.
හේයි, ඒවා වෙන් කරලා තියන්න.
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන් වෙයි ඒක කරන හැටි මට පෙන්නන්න.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ
හිතේ ඕනවට වඩා දේවල් තියෙනවා කියලා
නමුත් ඒ ගැන විවෘතව කතා කිරීමට අපහසුයි.
ඔයා තාමත් එහෙමද?
මම වෙනස් වෙන්න තීරණය කළා.
හොඳයි. ඔයාට කියන්න ඕන දේවල් ඔක්කොම
කියන්න ඕනේ.
සමහර දේවල් අවසන් වන්නේ ඔබ එසේ කළ විට පමණි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඒක අහන්න ඕන කෙනා මෙතන නැද්ද?
අපට ඔවුන්ව නොපෙනුනත් ඔවුන් මෙහි සිටී.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මුබී
මීට වඩා සරල කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙයි කියලා,
නමුත් ඇයට ඇය වගේ කෙනෙක් මුණගැහිලා වගේ .
මම මුබී එක්ක ඉන්නකොට සරලයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා
මගේ පොඩි කෙල්ලගේ හිතේ තියෙන දේට සවන් දෙන්න.
ඇයට විශ්වාසය තැබීමට වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඒක හරිද?
ඔබ සිතනවාට වඩා ඇය ඔබ මත රඳා පවතිනවා විය හැකියි .
මට වැඩේ පටන් ගන්න වෙනවා,
ඒ නිසා පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්න අමතක කරන්න එපා.
අම්මා ආයෙත් මට කැමතියි!
ඔයා ඇයි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එයා ගොඩක් හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා.
ග්යොම් හුරතල් නේද?
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
නමුත් ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ.
තාත්තා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු අනුකම්පා සහගත හා මෝඩ මිනිසෙක් විය.
සතුටින් සිටියාට වඩා බොහෝ කාලයක් දුක්ඛිතව සිටි කෙනෙක් .
නමුත් ඒ තමයි හැටි
මේ ලෝකයේ සමහර අය එහෙමයි.
තමන් ආදරය කරන දේට කිසි විටෙකත් දක්ෂ නොවන අය
නමුත්
කවදා අත්හැරිය යුතු දැයි නොදන්නා තරම් මෝඩයෝ ය.
නමුත් ඔබ අවට නොසිටියා නම් ඔහු බොහෝ කලකට පෙර අත්හැර දමනු ඇත .
එයාට හැමදාම ඕන වුණේ ඔයාට පෙන්නන්න.
ඔහුට ඔහුගේ කතාව කොතරම් අපූරුවට කියන්න පුළුවන්ද...
සහ ඔහු කිසිදා අත් නොහරින ආකාරය.
මොන මෝඩයෙක්ද.
නමුත් ඔබ දන්නවා…
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට තවත් ආදරෙයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
මට ඒක ඔයාගේ චිත්‍රපටියෙන් පේනවා.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේම, ඔයා හරිම උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ නිසා මම ඔබ විසින් නිර්මාණය කරන ලද තවත් චිත්‍රපට නැරඹීමට කැමතියි .
අම්මා.
ඔයා දන්නවා ද…
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මුබී.
මට කණගාටුයි…
මම කවදාවත් ඔයාට කරුණාවන්ත වුණේ නැහැ කියලා.
මේ වගේ මොහොතවල් වලදී මම තාමත් ළමයෙක් කියලා මට තේරෙනවා .
ඔයාට මෙච්චර අමාරු කාලයක් එන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වුණා නම්,
නමුත් මට එහෙම වෙන්න බැරි වුණා.
මම කිට්ටුවටවත් ආවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ වේදනාවට ඕනෑවට වඩා හසු වුණා</i
>මා වටා සිටින අයව දැකීමට අපොහොසත් වුණා.
ඔබේ ආදරණීය තාත්තාගෙන්
මම පරක්කු නෑ නේද?
මට කඩේ වහන්න සිද්ධ වුණා.
තාත්තා ආයෙත් ගියාද?
ඔයා මොනවද බලන්න හිටියේ?
ඒ වෙනුවට ඔයාට මාත් එක්ක ඒක බලන්න පුළුවන්.
මට ඒක තනියම බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් චිත්‍රපට බලන්න එන්නෙ නෑ අම්මේ.
ඔයා දන්නවද බැට්මෑන් කවුද කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා. ඔහු යට ඇඳුම් ඇඳගෙන එහා මෙහා යන අයගෙන් කෙනෙක් .
එයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා කලින් චිත්‍රපටි බලලා නැති
නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බැලුවම දැනගන්නම්.
ඒක කොහෙද? අපි යමු.
ඒ පාර.
අපි යමු.
මම කවදාවත් තනි වෙලා නැහැ කියලා මට පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි
ඒත් ඒ අපි දෙන්නම විතරයි?
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ මුබී.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද ඔයාට වෛර කරන්නේ?
ඇයි මම මෙච්චර මෝඩ?
මට කවදාවත් ආදරය නොලැබුණා කියලා පැමිණිලි කළාට මට සමාවෙන්න .
මම පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරුනාට සමාවෙන්න.
අම්මේ, ඔයාගේ ආදරේ සුළුවෙන් සැලකීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි .
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට වැඩිය ආදරයක් පෙන්නුවේ නැති එකට.
ඔයා මට හැමදේම දුන්නා.
මම වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්
ඔයාට වඩා හොඳ අම්මා කෙනෙක්.
ඉතින් ඔබට වේදනාවෙන් සිටීම නැවැත්විය හැකියි.
දැන් ඔයාටයි මටයි සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔව්.
අම්මා…
ඇයි ඔයා මේවා මට විකුණන්න හදන්නේ?
හේයි, මේවා වටිනවා.
- ඒවා කොහෙත්ම වටිනා ඒවා වගේ පේන්නේ නෑ.
- ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා.
මේ දවස්වල VHS පටි බලන්නේ කවුද?
මට මේකට වාදකයක්වත් නැහැ.
හේයි, මේවා රාක්ක අලංකරණය කියලා හිතන්න.
- ඔයා දැන් මට බල කරනවා.
- ඒවා නොමිලේ දෙන දේවල්.
නමුත් මම ගෙවන්න ඕනද?
මේවා නොමිලේ දෙන දේවල් වගේමයි.
මට ගමන් ගාස්තුව ගෙවන්න.
ඉතින් මම මේවා ගෙදර ගෙනියලා ඔයාට ගමන් ගාස්තුව ගෙවන්න ඕනද ?
හේයි, බුද්ධිමත් වෙන්න එපා, සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න එපා.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
- හේයි!
හේයි මචං. ඔයා හරිම කැතයි.
- මේ මොකක්ද? කකුල උස්සන්න.
- ඇයි?
මේක අවුල් කරන්න.
ඔක්කොම හරි. ඇතුලට එන්න.
හේයි, කමක් නෑ. දැන් යන්න.
ඔයාට මට පස්සේ ගෙවන්න පුළුවන්.
මම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා. දැන්ම යන්න.
ඔයා ඒවා ගත්තට පස්සේ, මට ඊළඟ කරත්තය මගේ ලොකු සේවාදායකයෙකුට විකුණන්න ඕනේ .
- බායි.
- හරි.
ඉන්න. ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගත්තේ?
හේයි, ඔයාට දැනටමත් ගොඩක් තියෙනවා.
සිරාවටම මචන්.
අධ්‍යක්ෂක මාමේ, ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව පුදුම කළා.
මිස් පුතා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
"මට කණගාටුයි. අපට මෙම ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත ."
ඒක තමයි?
එහෙනම් ඔයා විදුලිබල පද්ධතියෙන් අයින් වෙනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම හිතන්නේ මම
ඊට වඩා ටිකක් විස්තර කළා.
කුමක් වුවත්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා කොහොමද එහෙම පස්සට යන්නේ කියලා.
විසඳුමක් සොයන්නේ නැතිව.
ඔබට සැමවිටම වෙනත් ව්‍යාපෘතියක වැඩ කළ හැකි නිසාද ?
ඔයා යන්නෙ
නැවෙ ඉන්න අනිත් හැමෝටම ඇප දෙන්නද?
වාව්, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා.
මට මේ ව්‍යාපෘතිය කරන්න ඕන නෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා ඒකම කිව්වා.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඒක චිත්‍රපටියක් බවට පත් කරන්න ඔයා ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වුණා .
ඇත්තටම?
කොහොම හරි, ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
අපිට නිෂ්පාදන සමාගමට යන්න පුළුවන්.
නැත.
ඔයා මට උත්තරයක් දෙනකම් පැනලා යන්නේ නෑ .
මම විතරක් මේකේ හිටියා නම් මම එන්නේ නැහැ .
නමුත් මේ ව්‍යාපෘතියට තමන් සතු සියල්ල යෙදවූ කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔයාට යන්න මාව උඩින් ඇවිදින්න වෙනවා.
මොකක්ද, ඔයා බිම දිගා වෙන්නද හදන්නේ ?
හේයි, කිම් මුබී!
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ඔයාට ආරංචි වුනා. චිත්‍රපටිය අවලංගු කළා.
ඔයා මට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාව මුණගැහෙනකොටම මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කරදරකාරයෙක් කියලා ,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මම හිතුවට වඩා නරකයි.
ඔයා කිව්වා මම සිවිල් සේවකයෙක් වගේ පේනවා කියලා.
ඔයා වෙන බේබද්දෙක් වගේ.
"බේබද්දෙක්"? බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. හේයි!
කුමක් ද?
මම විසඳුමක් හොයාගන්න යනවා.
එක්කෝ මාත් එක්ක එන්න නැත්නම් එතනම ඉන්න.
දැන්මද? විසඳුමක්? අපි කොහෙද යන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ කිම්, කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න!
මම හිතුවේ නැහැ අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
ගිවිසුම ගැන කතා කරන්නද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් ගැනද?
මමත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
නිෂ්පාදන සමාගම
ඒ ගැන ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඊයේ ඔයා මට එවපු සින්දුව මම ඇහුවා කියලා කියන්න .
ගීතය? මොන ගීතයද?
ඒක නම්--
ඔයා ඒක යැව්වේ මම ආයෙත් හිතන්නද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මට එව්වේ?
ඒ ගීතය හදනවා...
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
මට අන්තිමට එහෙම දැනුනේ කවදාද කියලා මට මතක නැහැ .
ඒක හරිම හොඳයි කියලා දැනුනා.
සියල්ලේ අවසානය සනිටුහන් කිරීම සඳහා මම මෙම ව්‍යාපෘතිය මුලින්ම භාර ගත්තා .
ඒක අත්හැරීමට මගේ නිදහසට කරුණක් වෙන්නයි යන්නේ ...
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අල්ලාගෙන සිටි දේ.
හොඳයි, කොහොම හරි ඒක මෙතනින් ඉවර වුණා.
නමුත් මෙයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
සංගීතය මට නැවතත් යමක් දැනෙන්නට සැලැස්සුවා.
මම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම ඒක ඔයාට යැව්වා.
මොකද මම හිතුවේ නැහැ
ඒක තවදුරටත් මට අයිති නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ හැඟීම තව ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ ?
දේවල් නිසි ලෙස අවසන් කිරීමට ඔබට සැබෑ වසා දැමීමක් අවශ්‍යයි .
මම කියන්නේ
මම තවම මේක අතහරින්නේ නැහැ කියලා.
මොකද ඔයා මට එවපු සංගීතය හරිම හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම වෙනත් හේතු තිබේ,
නමුත් ඊයේ රෑ ඔයාගේ සංගීතයට සවන් දීම
තමයි ලොකුම දේ.
ඔයා කියන්නේ
මේ චිත්‍රපටිය ආයෙත් බලන්න දෙනවා කියලද?
දැන් මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
මම ආයෝජකයෙකු සොයනවාද,
නිෂ්පාදන සමාගමට විරෝධය පළ කරනවාද,
නැතහොත් හැකි යැයි සැලකූ ප්‍රමාණයට වඩා අයවැය කපා හැරීම ,
මම කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගන්නම්.
සහයෝගයට කලින් ඔබට ස්තූතියි.
හරිම පිස්සු.
නමුත් පිටපතට වඩා සංගීතය ඉහළින් තැබීම සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
අධ්‍යක්ෂ කිම්!
ඉතින් මම ආයෙත් ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂකද?
ඔයා දැන් මගේ ප්‍රියතම අධ්‍යක්ෂවරයා.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබ දෙදෙනා විශාල මුදලක් ඉතිරි කර තිබේද ?
විහිළුවක් විතරයි.
ඔයාගෙ මූණවල් බලන්න තිබුනා.
මට රිදෙනවා.
ඔබ ඔබටම සිතීමට වැඩි කාලයක් ලබා දිය යුතුය
මෙයින් පසු සංගීතයෙන් ඉවත් වෙනවා, සි-ජුන්.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ අත් නොහරිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
බායි.
මම මේකෙන් පස්සේ ඉවර කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කාලය ගන්නවා කියලා.
ඔහ්, ඔයා කතා කළේ ඔයාගේ සංගීතය ගැන නෙවෙයිනේ.
නැත.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම අතීතය ගොඩක් කල් අල්ලගෙන හිටියා .
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම
වෙන් වෙයි, එහෙනම්.
ඔව්.
අපි කළ පසු…
අපි නැවත එකිනෙකාව නොපෙනී යමු.
ඔයා මොන නිදහසට කරුණු ගෙනාවත්
වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
අපිටත් යාළුවෝ වෙන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන මොනවා හරි ආරංචි උනොත්,
මම එහෙම කළේ නෑ කියලා රඟපානවා.
අපි අතුරුදහන් වෙයි...
එකිනෙකාගේ ජීවිත වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත්, ජු-ආ.
ඒ කියන්නේ අපිට ඒ දේවල් වලින් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙනවා .
විනෝදජනක සංවාද පවත්වන්න, මෝඩ විහිළු කරන්න,
අපි නින්දට යන තුරු දවස පුරාම කතාබස් කරනවා.
ඒක තමයි අපි දෙන්නටම කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
සි-ජුන්.
ඒ සියල්ල නොමැතිව ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කළ හැකිද ?
ඔයාට මේ ඔක්කොම ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔබ සමඟ කතාබස් කිරීමට කෙනෙකුව නින්දෙන් අවදි කරනවාද ?
හැමෝටම ඒක දරාගන්න බෑ.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නේ කොහොමද?
ඒක සමත් වෙයි.
හොඳයි…
අහම්බෙන් හරි, මම ඔයාට ගොඩක් රිද්දුවොත්...
අපි එකට හොඳට හිටියා.
අපි ඇත්තටම නියමයි සි-ජුන්.
අපි නේද?
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි. බලන්න.
ඒක හුස්ම ගන්නවා වගේ, හරිද?
ස්වභාවිකව හුස්ම ගන්න.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා හොඳ ආදර්ශයක්.
ඔයා
කවදාවත් සිගරට් බොනවට අහු නොවී හිටියේ කොහොමද?
ඔයා මං ගැන නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා පැටියෝ.
ජූනි.
ඔව්?
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මම තාම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඉඳහිට මගේ සිහින වල මාව බලන්න එන්න .
මම ඔයාට තරහ යන්නේවත් ඔයාට කරදර කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මම ඉඩ දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මේක රහසින් බිව්වේ?
ඔයා මාව ගණන් ගන්න තිබුණා.
මටත් ඔයා එක්ක බොන්න ඕන.
දුම්පානයත් එහෙමයි.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයා එක්ක දුම්පානය කරන්නම්.
ඒ නිසා…
සමහර විට…
සමහර වෙලාවට, මගේ සිහින වල මාව බලන්න එන්න.
අපි එකට ඉඳගමු.
මොකක්ද යකෝ මේකෙ තියෙන ආතල් එක?
හරිද?
මම මෙහෙම හිනා වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයි ඔයා ඉස්සර වගේ මට කතා කරන්නේ නැත්තේ ?
මොකද ඔයා කොහොමත් එන්නෙ නෑ.
- ජූනි
- ඔව්?
යමක් තිබේ
මට තාම ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා නිසා මම මෙච්චර සතුටින් ජීවත් වුනා .
ඒ නිසා මම හැකි උපරිමයෙන් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා එච්චර පහත් විදියට බලන එක හරි නෑ.
මම නිෂ්පාදන සමාගමේ හිටියා විතරයි.
මම ආයෝජකයෙක් හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා ලොකු සෙල්ලමක් කතා කළා ,
නමුත් මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට සල්ලි ගන්න තැනක් නෑ.
එය මොකක් ද?
තේරුනාද? ඔයා අතහරින්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ආයෙත් තාත්තගෙ චිත්‍රපට බැලුවා.
ඒවා තවමත් කැතයි, හැමදාම වගේ කම්මැලියි.
නමුත් එය හද උණුසුම් කරවන සුළු විය.
නමුත් ඔහු කියන්න උත්සාහ කළේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඒ නිසා මම මුලින්ම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
යන අතරමගදී මට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඇටගර්ල්.
නමුත් මට මුදල් නැත්නම් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද ?
මම ආයෝජකයෙකු සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද?
මම මගේ VHS පටි ඔක්කොම විකුණලා
ඔයාගේ චිත්‍රපටියට ආයෝජනය කරන්නම්.
මම දන්නවා ඒවා කොච්චර ලාභද කියලා.
හේයි, හැම පොඩි උදව්වක්ම.
නමුත් ඔබ ඒවා විකුණන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් චිත්‍රපට නරඹා ඇති.
මගේ ඉලක්කය වූයේ මෙතෙක් නිපදවා ඇති සෑම චිත්‍රපටයක්ම නැරඹීමයි .
නමුත් දැන් මට ලෝකය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක ඇහුණා... තරමක් දාර්ශනිකයි.
නියමයි නේද?
එම දෙය!
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම චිත්‍රපට විචාරකයෙකු වීම නවත්වන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
මට දැන් චිත්‍රපට බලන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
හේයි, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරනකොට,
ඇයි ඔයා මගේ චිත්‍රපටිය ගැන විචාරයක් කළේ නැත්තේ?
- මම කළා.
- මොකක්ද?
කවදාද? කොහෙද? මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඒක ගෙදර.
මම දැන් ඔයාට කියන්නද?
නෑ, ස්තූතියි. මට දැනගන්න ඕන නෑ.
- නෑ, මම ඔයාට කියන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
- බලන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ඉතින්, මුලින්ම...
- නවත්තන්න.
මම මුලින්ම චිත්‍රපටිය බැලුවම...
- වාව්--
- නවත්තන්න. ඒක මට කරදරයක් වෙයි.
- මම ඔයාට හොඳ දේවල් විතරක් කියන්නම්.
- ඇත්තටම?
ඔව්, හොඳ කොටස් විතරයි.
මම තරුණ කාලේ,
මම එක රැයකින් අවුරුදු 20ක තරුණයෙක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
චිත්‍රපටවල වගේ.
තරුණ වීම මට කිසිදු ආකාරයකින් දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට උපකාරී නොවූ නිසා .
ඊට පස්සේ, මට අවුරුදු 20ක් පිරුණාම,
මට ඉක්මනින්ම අවුරුදු 30ක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවා මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ කියලා
වේදනාවෙන් හිරිවැටෙන්න. ඒ ආධුනික අවුරුදු.
නමුත් මගේ තිස් ගණන්වලදී පවා,
ඇත්තටම කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මට ඒ මොහොත මග හැරෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි
මම එක පාරක් හිතුවේ ඉක්මනින් ගෙවිලා යයි කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මම අත්විඳින සෑම මොහොතක්ම
මගේ ජීවිතය දිගු කරයි.
ඉතින් දැන් මම ජීවත් වෙන්න යන්නේ
සෑම මොහොතක්ම උපරිමයෙන්.
මොකද ජීවිතය චිත්‍රපටයක් නෙවෙයි යථාර්ථයක්.
වසර 1 යි මාස 6 කට පසුව
ඉතින්, මම මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා.
මට රැකියාවක් ලබා ගැනීමට සිදු විය.
නැවතත් ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මිස්ටර් කෝ, ඔයා
අපේ සමාගම කරන දේ දැනගෙනයි අයදුම් කළේ, නේද?
ඔව්, මේක සංචාරක ඒජන්සියක්.
- ඔයා උසස් පෙළ සමත් කෙනෙක්.
- ඔව්.
නමුත් මට විශ්වාසයි මට
අනෙක් අයදුම්කරුවන්ට වඩා අත්දැකීම් ඇති බව.
- ඔයා විදේශීය භාෂා කතා කරනවද?
- නෑ.
නමුත් මම කුඩා කාලයේ සිටම බොහෝ විදේශීය චිත්‍රපට නරඹා ඇත්තෙමි ...
ඉතින් මට බොහෝ විට පුළුවන්.
චීන, ඉංග්‍රීසි, සහ… වැනි
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
මම ඒක හරියටම කළා. මම දැන් ගෙදර යන ගමන්.
ඔව්, මම ඔයාව ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
චිත්‍රපට තනු නිර්මාණය
මෙලඩි, 2024
කිම් මුබීගේ චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමට සමත් විය.
ඒ වගේම ඒක අවාසනාවන්ත ලෙස අසාර්ථක වුණා.
නෑ, මම කියන්නේ නැහැ ඒක අසාර්ථකයි කියලා.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මුබී තරමක් කලාත්මක චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කළා,
එය ඇයට බොහෝ සෙයින් වෙනස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දෙය නම්…
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ රසිකයින්ට වචනයක් කියන්න.
නොපසුබට උත්සාහය මගේ එකම ශක්තිය බව මම විශ්වාස කරමි .
…ඒ හොං සි-ජුන් ඒක ඇත්තටම ලොකු කළා.
ඔබගේ ආදරය හා සහයෝගයට බොහොම ස්තූතියි .
චිත්‍රපටයට වඩා වැඩි ප්‍රසිද්ධියක් ලබා ගැනීමට හඬපටය දුර්ලභ ය .
- මම හොං සි-ජුන්.
- ස්තූතියි.
නමුත් සි-ජුන්ට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට හැකි විය.
අපි දැන් යමුද?
ආයුබෝවන්.
මචං, මොනතරම් ඇස් කැක්කුමක්ද!
සාර්ථක නමුත් නිර්නාමික ගීත රචකයෙකු පිළිබඳ ඔබේ අදහස මෙයද ?
ඔබ ඔවුන් හඳුන්වන ආකාරයට අවධානය සොයන්නෙක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඊට පස්සේ එන්නේ නැද්ද?
අපි මස් ටොන් ගණනක් ග්‍රිල් කරන්න යනවා,
ඔයා තමයි ග්‍රිල් කරන එක බලාගන්න ඕනේ.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, පිස්සු අවජාතකයා.
ඇයි නැත්තේ? ජු-ආ නිසාද?
මම ඔය දෙන්න අතරේ භේදයක් දාන්නද කියන්නේ ?
කට වහගන්න. මට යන්න බෑ, මොකද මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයාට ආයෙත් එකතු වෙන්න බැරිද?
අහෝ, මගේ අත් ලිස්සන සුළුයි.
මට යන්න වෙනවා.
ඔයා යනකොට දොර වහගන්න.
හේයි, සොන්ජු.
හේයි, මට අද එතන ඉන්න බෑ.
මට නියමිත දිනයක් සපුරාලිය යුතුයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයාට එන්න බැරි?
ඉන්න. ඔයා තාමත් පිටපත් ලියනවද?
කාට හරි ඒක ඕනද?
අතරමං වෙන්න. මේ වතාවේ,
මම මගේ ලිවීම දෙගුණ කරනවා.
හේයි, ඔයා සමහරවිට
ඔයාගේ හිටපු කෙනාවත් මගහරිනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට ඇත්තටම ඉටු කරන්න කාල සීමාවක් තියෙනවා.
එහෙනම් මට හොංසිට එන්න ආරාධනා කරන්න පුළුවන්ද?
අපක්ෂපාතී වෙන්න
, අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ආරාධනා කරන්න එපා, හරිද?
හේයි, එයා කොහොමත් එන්නේ නෑ.
එයා කාර්යබහුල මී මැස්සෙක්.
ඔයාගේ කලින් කෙනා ලොකු වෙනවා දකිනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට කේන්ති යනවද?
ඔව්, මට හරිම තිත්තයි. දැන් බායි.
ජු-ඒ ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාටයි</
i>මොකද සංගීතය ඇගේ කතාව යටපත් කළා.
ජීවිතය හරිම විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්.
ඔව් ඔව්.
ඒ වගේම මට ගෙදර දැන් කරදර කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ජියොම්!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
අපිට සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
කාමමිත්තෙකු නොවේ.
ඔහු හෝම්ස්ටේ ශිෂ්‍යයෙකු හා සමානයි.
මට ඉඩ දෙන්න,
මොකද මට ඉඩක් ඉතුරු වෙලා තිබුණු නිසා,
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
හේයි, ඔයා ඔක්කොම වැඩ කළා.
ග්යොම්, මේ ඔක්කොම තනියම කරන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
හේයි, අපි මෙතන ඉන්නවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මැඩම්, මම හිතන්නේ මට රස්සාව ලැබෙයි.
ඔයා රෑට පාඩම් කරනවා.
ඇයි ඒක ඔයාටම කරගන්නේ?
මම දන්නවා. මම ඒ තරම් කඩිසර කොල්ලෙක්.
මුබී ඔයාව තල්ලු කළාද?
- නෑ, මම--
- ඔව්.
නැත.
ඔව්!
මම කවද්ද එහෙම කළේ?
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ. ඔයාට ඕන දෙයක් ඒකෙන් කරන්න.
අද ආපු මස් මට ලැබුණා.
ඔබේ මස් කඩය භාර ගැනීමට කෙනෙකු සොයන්නේ නම් ,
මම ගැන කුමක් ද?
- දැනටමත් රැකියාවක් ලබා ගන්න.
- ඔව්.
ඒ වගේම එක වැදගත් දෙයක්.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
හැමෝම, කරුණාකර මිස්ටර් ඉන්වෙස්ටර්ව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මුබීගේ චිත්‍රපටය ආශ්චර්යමත් ලෙස නිර්මාණය විය
පොහොසත් චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට ස්තූතියි
ඔහුට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් නොතිබුණි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම අපූරුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට මම අද මෙහි සිටිමි ...
ඔහු හදිසියේම නිවේදනය කළේ</i
>ඔහු නිෂ්පාදකයෙකු බව
තරුණ අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ සිහින වලට සහාය දෙන්නේ කවුද. කුමක් වුවත්.
කොහොමත්, එයා එයාගෙම විදිහට අලුතින් පටන් ගන්නවා.
දැන්, මට සුබ පැතුම් වචනයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
.
- සර්, ඔයා මස් ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂයි.
- මම එහෙමද?
- ජියොන්ග්-හු, මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
- අපි සලාද කොළ සෝදන්න ඕනේ.
- සලාද කොළ, ඒක හරි.
මිස්ටර් මා, ඔන්න එහෙනම්.
- යුගයේ කාන්තාව!
- ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
චියර්ස්.
ස්තූතියි. සුභ පැතුම්.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- හරිද?
එය හොඳයි.
මස් නියමයි.
ඉතා හොඳයි.
MELODY SOUNDTRACK
සීමිත ප්‍රමාණයක් ලබා ගත හැකිය
මේ ගිම්හානයේ මිහිරිම දෝංකාර තනු
නිර්මාණය
මට දක්ෂතා කෙරෙහි ඇසක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ආයුබෝවන්?
අධ්‍යක්ෂ කිම් මුබී
කෝ ග්යොම් මේ දවස්වල චිත්‍රපට බලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු සමහර විට කට්ටලය වටා මා පසුපස එන
අතර දැන් මෙන් මට කරදර කරයි.
ඔහුට අනුව, කිම් මුබී
ඔහුගේ ජීවිතයේ දැන් ඇති එකම චිත්‍රපටයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මේ මගේ කතන්දර පුවරුව.
මුබී, කාන්තා නායිකාව අඬන විට,
ඔයා සමීප දසුනක් වෙනුවට පුළුල් දසුනක් ගත යුතුයි--
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ව්‍යාපෘති අවුල් කරන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ කලින් වැඩේ විශිෂ්ටයි,
නමුත් චිත්තවේගීය වශයෙන්,
ඔබ වඩාත් සියුම් ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කළ යුතුයි--
- ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
- මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද, චිත්‍රපට විචාරකයෙක්ද?
මම ජියොම් සමඟ සිටින සෑම විටම,
අපි තවමත් ප්‍රභේද අතර මාරු වෙමු.
සමහර වෙලාවට, ඒක කඳුළු සලන දෙයක්.
තවත් අවස්ථාවලදී,
හද උණුසුම් කරන පවුලේ චිත්‍රපටයක්.
සහ ඉතිරිය,
සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර ක්‍රියාදාම ප්‍රහසනයක්.
මම
ප්‍රේක්ෂකයෙකු ලෙස මගේ නිහතමානී මතය ඉදිරිපත් කරනවා පමණයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක ආපහු දෙන්න!
හේයි, ඉන්න!
ඒයි මේ,
නපුරු ලෙස පෙනී සිටින
නමුත් ඇත්තටම කරුණාවන්ත කාන්තාවක්.
නමුත් තවමත්, සියල්ලටම වඩා හොඳම එක…
මෙලෝ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥